Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kaya ano ang susunod nating gagawin?
Makalusot sa kanilang hanay.
Paano?
Hindi ba ikaw ang maingat
sino ang nag-iisip ng lahat?
Mag-isip ng isang bagay nang mabilis.
Hayaan akong gumana ang aking napakatalino na isip.
Hayaan mong isipin ko...
Baka pwede akong mag-apply para maging cook.
Ang aking mga kasanayan sa pagluluto ay katangi-tangi pagkatapos ng lahat.
Hindi ba pwedeng mas original ka?
Hindi kami gumagawa ng cooking show dito.
May iniisip ka.
Ipaalam sa akin kapag mayroon kang ideya.
Hoy! anong ginagawa mo
Dinihan mo ang damit ko!
Ano ang kahulugan nito?
Tulong!
Tulong! May bumubugbog sakin!
Inkeeper!
Fig!
Tigilan mo na ako, asawa!
Bubugbugin mo ako hanggang mamatay!
anong nangyayari?
Tulungan mo ako!
Sinusubukan akong patayin ng asawa ko!
Fig!
Aray!
Sige, sige, dahan-dahan lang.
Teka, teka.
Li Wubai.
Ngayon ang mga kaharian ng tao at demonyo ay nasa kaguluhan.
Ikaw, isang matandang lalaki,
hindi lamang tumanggi na maglingkod sa iyong bansa,
pero marunong lang mang-bully ng mga babae sa bahay.
Anong klaseng lalaki ka?
Hoy, teka!
Hoy, Feiye!
Kung magsasalita ka ulit,
Puputulin ko ang dila mo.
ate,
saan kayo pupunta lahat?
Maaari mo bang iligtas ang aking buhay
at isama mo ako?
Nasa isang misyon kami
at ito ay talagang hindi maginhawa.
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Kung babalik ako sa kanya, bugbugin niya ako hanggang mamatay.
Xiao Liu,
lumabas kami dito
para gumawa ng importanteng bagay.
tama yan.
Tanggapin ang gayong pasanin,
tungkol saan yan?
Pakiusap.
ayos lang.
Bumangon ka muna.
Maaari kang sumakay sa aking karwahe.
Pero hindi ka pwedeng umalis sa tabi ko.
Kami ay nasa isang misyon,
at hindi ka makagalaw ng malaya.
Salamat ate.
Yiyi,
ano ang dapat nating gawin sa lalaking ito?
itali mo siya
at ihagis din siya sa karwahe.
Dito sa ilang,
baka kainin siya ng mga lobo.
Maghanap ng angkop na lugar sa unahan
para ihulog siya.
Sister, wala kang ideya
Akala ko magpakasal
ay magbibigay sa akin ng panghabambuhay na suporta.
Ngunit sa hindi inaasahan,
doon na natapos ang magagandang araw.
Huwag kang mag-alala.
Maglaan ng oras.
Ang hamak na ito
ay isang dalubhasa sa pag-inom, pagsusugal, at pambabae.
Tuwing break na siya, umuuwi siya para linisin ako.
Babae lang ako,
paano ako magkakaroon ng sapat na pera para suportahan siya?
At ngayon,
binubugbog niya ako sa tuwing nauubusan siya ng pera.
Napakagaling mong artista,
dapat sumali ka sa theater troupe ni Mei Jiulang.
Ang aking biyenan ay hindi mas mahusay.
Kailangan kong maghintay sa kanya araw-araw
at palagi niya akong pinapansin.
Dahil hindi pa ako nagsilang ng isang lalaki,
Hindi mabilang na malamig na balikat ang tiniis ko.
Bakit hindi mo siya iniwan kanina?
Gusto ko!
Kaya naman tumakas ako.
Ngunit patuloy akong hinihila pabalik,
at lalong lumalala ang mga pambubugbog sa tuwing nahuhuli nila ako.
Wu Hu.
Masyado kang mahiyain
at hindi karapat-dapat na maging isa sa Apat na Guro.
Ang aming trabaho ay nabubuhay na sa gilid,
pero takot ka sa multo?
Ang pera na ito ay hindi para sa mga gumagala na espiritu.
Delikado ang lugar na ito.
Kung ako ay mamatay sa banyagang lupain,
Duda ako na may magbibigay pugay sa akin sa susunod na taon.
Kaya,
May iiwan ako para maalala ko.
Hahaha!
Ano ang lahat ng ingay na ito?
Sinusubukan kong matulog.
Manahimik kayong lahat.
Kung marinig ko ulit ang ganyang usapan...
Lumabas ka na.
Mr. Chen,
kailangan na nating umalis.
Kalimutan mo na.
May nasabi ba akong mali?
Sa negosyong ito, sinusunod namin ang ilang mga patakaran.
Huwag hugasan ang iyong mukha,
marunong magluto,
magaling maghabi ng banig,
at iwasan ang mga babae.
Ang unang tatlong panuntunan ay maayos.
Ngunit ngayon dinadala namin ang babaeng ito sa aming kariton.
Tungkol saan yan?
Malas talaga.
Chen Jiang.
Ikaw ay tumatalo sa paligid ng bush.
Kung sa tingin mo hindi ako karapat-dapat na pamunuan ka,
tapos awayin mo ako.
Kung manalo ka,
Ako, si Liu Yiyi,
ay sa iyong utos.
Liu Yiyi,
hayaan mong sabihin ko sa iyo,
masyado kang malambot ang puso.
Pinapanatili ang dalawang walang kwentang taong ito...
Maaga o huli, hihilahin nila tayo pababa.
Chen.
Itigil mo na.
Sa aming apat, fighting skills man
o diskarte,
walang makakapantay sa amin ni Yiyi.
Ang pagbibigay ng parangal ay napakahalaga.
Hindi na namin kayang bayaran ang anumang mga panloob na salungatan.
Ayos lang ba si Yiyi?
Huwag mong isapuso ang mga sinabi ni Chen.
Isa lang siyang magaspang na tao.
Ang Chen Jiang na ito ay maaaring mukhang matigas.
Kung tutuusin, isa lang siyang walang ingat, walang utak na tanga.
Tungkol sa Li Wubai na ito,
Ayon sa sinabi mo,
dapat siya ang nagtatago ng pinakamalalim na sikreto.
Siya ang kasintahan ni Liu Yiyi,
ginagamit ang tiwala niya para i-frame siya.
Dapat tayong mag-ingat.
Upang maging tapat,
Ayaw ko kay Liu Yiyi
upang magdusa muli sa masakit na karanasang iyon.
Ngunit ang aming layunin sa pagkakataong ito
ay upang matuklasan ang buong katotohanan.
Mapapansin lang natin sa ngayon,
kumilos kapag may tamang panahon,
at hindi makagambala sa kinalabasan.
Pagkatapos ay maaari lamang nating gawin ito ng isang hakbang sa isang pagkakataon.
Shangguan Feiye, binabalaan kita,
tigilan mo na ang paninira sa aking reputasyon.
Lahat ng sinasabi tungkol sa akin na walang puso at mapang-abuso,
tigilan mo na ang paglabel sa akin ng ganyan.
Depende yan sa ugali mo.
Pagkatapos ng lahat, mayroon na akong Liu Yiyi
bilang aking makapangyarihang tagapagtaguyod.
Wala siya ngayon.
Mas mabuting mag-ingat ka.
Bumalik ka na.
Miss,
gising ka na.
Ikaw na walang pusong tao,
buhay ka pa?
Salamat sa iyong pagpapala.
Halos hindi pa ako nakaligtas.
Miss.
Tawagin mo na lang akong Feiye.
Salamat sa paghatid sa akin kahapon.
Hindi ko pa alam ang pangalan mo.
Ako si Liu Yiyi.
Yiyi.
Ate Yiyi.
Gaano katagal bago tayo makarating?
Ang aking mga buto
ay malapit nang bumagsak sa lahat ng dakdak na ito.
Maghintay ka lang ng dalawang araw.
Nakarating na kami sa Hulu Ridge.
Ang isa pang 10 milya sa kanluran ay ang Mijin Pass.
Pagdating namin doon,
malapit na tayo sa ating destinasyon.
gayunpaman,
Ako ay isang lagalag
na walang nakapirming tirahan.
Pagkatapos kong maihatid ang mga kalakal,
Pagkatapos kong makumpleto ang paghahatid,
Malayo ang pupuntahan ko.
Ang pagsunod sa akin ay hindi magandang plano para sa iyo.
Ano ang iyong mga plano para sa hinaharap?
Ano ang sinabi mo
tungkol sa Mijin Port?
Naku, tapos na ako!
Ang Mijin Port ay ang bayan ng aking asawa.
Kung pupunta ako doon,
Bubugbugin ako hanggang mamatay!
Tama.
Pagdating namin doon, mahahanap ko na ang daan pauwi.
Sa loob ng ilang araw na ito,
Mahihirapan kita para alagaan ako, Yiyi.
gayunpaman,
mula sa sinabi ng ginoong iyon,
mukhang medyo nahirapan ka namin.
ayos lang.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ako ang namamahala dito.
Tsaka nagpapadeliver lang kami.
Ang isa pang tao ay hindi magkakaroon ng anumang pagkakaiba.
Ano bang problema mo?
okay ka lang ba?
Wala sa iyong negosyo.
Yiyi,
masama ba ang pakiramdam mo?
Ito ay wala.
Malamang hindi lang sanay
pagiging malayo sa bahay.
Pero hindi maganda ang pagpipilit sa sarili ng ganito.
Ang paglalakbay ay hindi kagyat.
Magpahinga ka muna sandali.
Aray!
Ow!
Sobrang sakit ng pwet ko!
Oh, ang tagal na naming naglalakad.
Miss,
pwede ba tayong tumigil sandali?
Kailangan kong pakalmahin ang sarili ko.
Ihinto ang karwahe.
Magtayo ng kampo dito.
Itutuloy natin ang ating paglalakbay bukas.
sabi ko sayo
ang paglalakbay kasama ang mga babae ay napakahirap.
Sapat na.
Matagal na kaming naglalakbay.
Pagod na ang lahat,
dapat tayong magpahinga.
Yiyi.
kamusta ang pakiramdam mo
Kumikilos na naman ba ang iyong sakit?
Wubai,
bigyan mo pa ako ng gamot.
Hindi.
Madalas na umiinom ng gamot
ay magiging labis para sa iyong katawan.
Hindi ito ang lugar para pag-usapan.
Samahan mo ako sa tabi ng ilog pagkatapos ng dilim.
ano?
Diba sabi ko hintayin mo ako dito?
anong ginagawa mo
Sinta.
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin.
Mag make up na tayo.
baliw ka ba
May tao sa likod namin.
Ano ang sasabihin mo?
sinasabi ko yan
Hindi inaatake si Liu Yiyi.
Siya ay nalason.
nalason?
May sugat sa likod ng leeg niya
sanhi ng isang Southern Red Spider needle.
Ito ay karaniwang isang mabagal na pagkilos na lason,
ngunit kung ang taong nalason ay nagkataong makipag-away sa isang tao,
nagiging magulo ang ritmo ng kanilang puso
at agad na magkakabisa ang lason.
Siguradong nalason siya ni Chen Jiang.
Una niyang pinukaw si Liu Yiyi
at pagkatapos ay kinuha ang pagkakataon na lason siya.
Ngunit si Chen Jiang ay hindi isang maselang tagaplano.
Dapat may nasa likod niya.
Baka si Li Wubai?
Kung siya talaga,
Si Liu Yiyi ay talagang nakakaawa,
pinagtaksilan ng taong mahal niya.
Kung ganoon,
bagay kayong dalawa.
Nagplano si Li Wubai laban kay Liu Yiyi,
at ako...
Huwag tayong mag-aksaya ng oras dito.
Kailangan na nating bumalik.
Sino ang nakakaalam kung ano ang kalagayan ni Liu Yiyi ngayon.
Sabihin mo lang, may nararamdaman ka pa ba sa kanya?